-= www.OpenSubtitles.org =-
ترجمة
::morro2000::
لقد قبضنا على المجرم
نحن نعيد السجين الآن
(سجن دينزالي)
ألبس خاتم الحظ
أشعر بأمان الآن
إستعدوا سوف نشتبك
تمسّكوا
هيا بنا
لِم التأخير؟
لا شي، نحن في طريقنا
هيا بنا
صاحبك لا يتحرك
ا(دوك)ا
لننسى أمر هذا المجنون-
أنا لن أتركه-
تحرك
أتيت لتنقذني
بعد 8 سنوات
ما المشكله؟
أنت كنت في سجن عمليات خاصه مجهول، ورسمياً يعتبر غير موجود
لقد حصلت على الموقع من رجل يدعى ا(تشيرش)ا
عميل للمنظمة
ماذا؟
لا تقلق، منظمة رسمية
شكراً لك يا رجل
يا لها من مضيعة للحياة
قمت بخطأ واحد لعين
لم يكن خطأً
لقد كان غباءً، سوف أقطعك إلى أجزاء إذا فعلت هذا بي
لن تجرو
تريد أن تشكر الرجال؟
الرجال؟
أين هم؟
ا(هامر)، (جوزمان)ا-
ماتوا-
ماتوا؟
نعم
تباً
سمعت بأنك قتلت أناس أكثر ممن قتلهم الطاعون
ماذا في هذا؟
ألهذا يسمونك ب"دكتور الموت"؟
لقد كنت مسعفاً
هذا كان منذ وقت طويل
إذا، لماذا تم سجنك؟
التهرب من دفع الضرائب
إذن، أنتم من تبقى من المستهلكون
نحن كذلك
لقد بدأنا 5 أشخاص
ووصلنا إلى 22 شخص
أرى أن (بارني) ما يزال يعلِّق سلاسل الأسماء
هل تسمع الطقطقة التي تصدرها السلاسل
إنها تذكرنا أن إخوتنا ما زالوا هنا
في مكان ما
هيا أيها المحارب
أنت قديم في أستخدام السكين
سوف تكون سلسلتك هناك
تطقطق ايضاً
تطقطق...وتطقطق وتطقطق
قم بشحذها عندما تنتهي
صديقك غريب الأطوار
يا ا(كريسميس)ا، لقد كان في حفره طوال 8 أعوام
كيف أصبح محظوظاً؟
لقد حاولوا الإيقاع به لأجل إغتيال سياسي مقابل بعض النقود في مكان يدعى سوازيلاند
وأفسد الأمر
تدمير ذاتي
شي من هذا القبيل،طوال هذه السنوات لا يزال مسعفاً جيداً
لست بحاجة للفحص
لم أنت ساخر هكذا؟-
أنت متعاطف؟-
متعاطف؟-
بسرية يا غبي-
أقصد، لماذا عبرت بي نصف الكوكب
لإنقاذ هذا المسعف العبقري
كما تصفه
لماذا؟
لأنه من المستهلكون
بالله عليك
هو واحد منا
إذن هو واحد من الأوائل
دعني أخبرك شيئاً
عندما تحتجز لسنوات
سوف آتي وأنقذك
شكراً يا بطل
لكنني أشك بهذا
وأعرف أنك ستفعل نفس الشيء لي
أتريد الحقيقة؟
أتريد المراهنه؟
تماماً
مرحباً ا(دوك)ا
ما هو اسمك؟
ا(كريسميس)ا
أهذا حقيقي؟
أصيل
هل هذا حقيقي أيضاً؟
لا, أنا أمضي ثلاثة ساعات كل صباح لأرسم هذا بحبر أسود
هذا حقيقي
أصيل
أصلي
أنظر لهذا
إنه غير متوازن قليلاً
أنت تستخدم السكاكين؟
الأفضل، على الإطلاق
أنا كنت رجل السكاكين قبل ا(كريسميس)ا
أليس هذا صحيحا يا ا(بارني)ا؟
إن كان هذا ما تظنه
لقد كنت أتلعّب بالسكاكين وأنت ما زلت ترضع من والدك
وتحاول أن تتعلم كيف تأكل بالملعقة
نعم
هل هناك أي سر تحاول أن تخبرني به سيد متعاطف؟
لا تزعجني
لا أستطيع الإنتظار من الوصول للوطن
آكل طعام لذيذ
أرتدي ثياب جيدة
أقود سيارتي البونتياك 49
سأظل أقودها حتى ينفجر المحرك
لم تخبره، أليس كذلك؟
يخبرني ماذا؟
لن نذهب للوطن
سوف نقوم بإيقاف تاجر أسلحة يدعى ا(فيكتور مينز)ا من تهريب شحنة من القنابل الحرارية
هيا يا رجل
إنها مهمة خطيرة
إنها أمور روتينية
لم لا تقلني في طريقك للعودة
ينقصنا رجل واحد
أنت تعلم أنني أحب حضور الحفلات
ولكن، ليست معي أدواتي
هذه أدواتي
إنها أدواتك
ا(دوك)ا، هل شكرت الرجال لمساعدتك؟
قل شيئاً
إسمعوا
لقد مر وقت طويل منذ أن كان لدي سبب لقول شكراً
لذا أردت فقط
أنتم تعلمون
إنه يجتمع قواه
شكراً لكم
الصراحة ثقيلة
أظن أنني سوف أبكي
أتعرف ماذا؟ هذا يكفي
توقف عن السخرية
كان ذلك رائعاً ا(دوك)ا
أنت لم تتحدث لوقت طويل
أنت تملك الموهبة
إنه مثل قيادة الدراجة
أظن أن ا(تشيرش)ا هو الأفضل
أعتقد أني أوضحت وجهة نظري
أثرت فيك أيضاً
كنت مذهلاً
ا(دوك)ا، من الرائع أنك عدت
"مقديشو-الصومال"
لقد ظهرتم في الوقت المناسب أيها الفتية
قارب جميل
شكراً سيداتي، لقد بنيته بنفسي
هناك ثلاثة مثله يحرسون الميناء
هناك فرق مكونة من شخصين كل 400 م
عمل رائع
قدرتك على قيادتك للطائرة لا تجعل منك أذكى مني
بألتاكيد تفعل
إذن أنت السبب أنني عالق في هذه القذارة
قذاره؟
يبدو أنك ليس لديك أية فكرة
نعم
ما هذه بحق الجحيم؟
هذه العاهرة التي سوف تحل جميع مشاكلك
أجل، ربما في 10 ثواني
حتى تنتهي ذخيرتها-
أذن أنت لديك هذه المشكلة أيضاً؟-
أنت من جلبت هذا لنفسك
حان وقت التحرك، هيا هيا
حظاً موفقاً
كل شي كان تحت السيطرة
أجل، يبدو كذلك
أين كنت؟
كان لدي موعد لدى الطبيب
سألحق بكم لاحقاً يا شباب
ما الذي سيفعله؟
إحذر، فوقك
ا(دوك)ا، تحرك
هذا محزن، لقد هجم علي بسكين
إنه بارع
ليس كثيراً
يجب أن ترى هذا
ماذا؟
سأريك
تباً
إنه فعلاً بارع
قلها مجدداً وسأطلق النار عليك
أدخلوا
أين القنبلة؟
ستكون هناك
ا(بارني)ا يبدو أن الهدف قد وصل
ذاك ا(ميز)ا، لنتخلص منه بسرعة
ا(بارني)ا، سوف أنزلكم أرضاً
غير معقول
ما هو؟
هل سنطلق عليه النار أم ماذا؟
ما الذي يأخركم؟
إنه ميت
من الميت؟
ا(ستونبانكس)ا
ا(ستونباكس)ا
هيا، أدخلوا..أدخلوا
هيا، تحركوا
تحرك تحرك تحرك
ا(جانر)ا، تحرك
حان وقت جز العشب
أخبرتك
عشر ثواني
تمسكوا
وجدت لكم وسيلة نقل
حان وقت الرحيل
وصلت، هيا هيا هيا
كم سنتلقى مقابل هذا؟-
ليس كافياً-
إنعطف يميناً
لن نستطيع المرور
دائماً سلبي
أشعر بدوار
تمسك يا ا(دوك)ا
أُخرج
هيا
ا(سيزر)ا
نحن متجهون نحوكم، أين أنتم؟
في هذا النهر القذر، خلفكم
حاول التقرُّب بقدر المستطاع
إحجز مكان ل ا(سيزر)ا
حرّك مؤخرتك
من هذا؟
رجل أسود ضخم في قارب
تمسك تمسك، لقد تمكنت منه
أانت بخير؟-
أجل-
توقف
قذيفة قادمة
تحركوا
نحن نمسكك يا رجل، تحرك
ربما هذا سيجلب لك الحظ الجيد
هل سينجوا؟
لا أعرف
من قام بهذا؟
ا(ستونبانكس)ا
لقد ظننت أنك قتلته
وأنا أيضاً
لقد أطلق النار على ا(سيزر)ا ليصل إلي
أتعلم، سوف أترك هذا العمل
وأنت يجب عليك أيضاً
ليس بعد
مهلاً
إذا إحتجت أي مساعدة ضد ا(ستونبانكس)ا
من المفترض أن أقابل شخصاً يدعى ا(تشيرش)ا
أعلم من تكون
أذن من تكون؟
ظابط العمليات ا(درامر)ا
لا تقلق حيال ا(تشيرش)ا بعد الأن
هو..أصبح خارج الصورة
ياللهول يا ا(روس)ا
يا لها من فوضى
لقد أعطيناك كل شي
الوصول للهدف، كل المعلومات التي طلبتها
وأعطيناك الصلاحيات
ولكن هدفي هرب
هل أنا مخطئ؟
هل فوّت شيئاً؟
نعم،ا(تشيرش)ا قال أن الهدف يدعى ا(فيكتور مينز)ا
و؟-
كان مخطئاً-
اسمه الحقيقي ا(كونراد ستونبانكس)ا
نحن نعرفه فقط باسم ا(فيكتور مينز)ا
تاجر أسلحه،جنى المليارات من بيعه الأسلحة للمجانين القوّاد العسكريين
في أفريقياء والشرق الأوسط
جيشه من المرتزقة مسؤول شخصياً
في تعذيب وقتل
إثنان من أفضل الرجال الذين عرفتهم في فرنسا
أنا لا أكترث لاسمه الحقيقي
أنا لا أحبه
أريده مثل ما أنت تريده
هذا حصل أثناء نوبتي
لقد أخفقت، وأنا على علم بهذا
سوف أعثر عليه
مجدداً
لديك فرصة واحدة أخرى
سررت برؤيتك أخيراً ا(بارني)ا
رجالك في حالة يرثى عليها، ما الذي ستفعله بالفريق؟
لا تقلق، سوف أهتم بهذا
تمسك
سوف تتسبب لنفسك بسكتة
ما بال هؤلاء الرجال؟
مرحباً
هل تظن أن الرسّام عندما رسمها، كان يعلم أنها ستصبح بهذا الثمن السخيف؟
أقصد ما هذه؟مجرد طلاء،فرشاة وإطار رخيص،ما المهم فيها؟
إنها مقرفة
بكم تريدها؟
ثلاثة ملايين
تم
أتعلمون شيئاً
من الصعب قول هذا من مرة واحدة
ولكن،كنتم أنتم الأفضل
ربما ما زلتم
لكن لا شي يدوم للأبد
من الصعب أن تسمعوا هذا
لم نعد جزء من المستقبل
لسوء حظنا
أصبحنا جزء من الماضي
أنت..أذن.. سوف تترك هذا الأمر
كما أرى الوضع
إذا ظللنا على قيد الحياة
سوف تكون النهاية
لجميعنا
في حفرة في الأرض ولا أحد يهتم بذلك
الأن، إذا كانت هكذا سوف تكون نهايتي، أستطيع التعايش مع هذا
بالنسبة لي
ولكن ما لا أستطيع العيش معه
ولن أعيش معه
هو أن أجركم معي
ما الذي تقوله؟
إنه واجبنا
أنا أغير الأمور الآن
أنت
أنا
كلنا
انتهى الأمر
انتهينا
Done? You break me out
انتهينا؟
لقد أطلقت سراحي
وحررتني
سوف تنجو
كلكم
عيشوا حياتكم بينما تستطيعون
إلى أين أنت ذاهب يا ا(بارني)ا؟
أتظن أنك ستنسحب بهذه السهولة
لقد فعلت للتو
الأمور لا تجري بهذه الطريقة
ماذا؟
لقد عبرنا معاً الوحل
القذارة والدماء
وقد أنقذتك في مرات عديدة لا أستطيع إحصائها
أنت تدين لي بإنتقام من ذلك السافل الذي أسقط ا(سيزر)ا
لن نفعل هذا
عندما انضممت
انضممت لأكمل لآخر المشوار
أنا أعرف ذلك
لكن المشوار أنتهى
ا(بونابارت)ا
آسف حيال ا(سيزر)ا
أتمنى أن يتعافى بسرعة، إنه أنسان صالح، والصالحون أمثاله قليلون
نعم
و ها نحن هنا من جديد
ما الذي تحتاجه؟
فريق جديد
لقد تركت القدامى
مرحباً بك في القرن الواحد والعشرين
كم العدد الذي تحتاجه؟
شباب، جائعون، ومستعدون لتلقي رصاصة
سوف أسعى خلف ا(ستونبانكس)ا
ا(ستونبانكس)ا؟
لنرى، يبدو أنك لست الوحيد الذي يتلعثم
ا(ستونبانكس)ا ميت يا صاحبي، أسطورة
لا ، هو ليس كذلك
هذا ليس جيداً
إذا كان نصف ما كان عليه في السابق فأربعة أو خمسة رجال لن يقدروا عليه
سوف تحتاج إلى خمسين شخصاً
يجب أن نتحرك بسرعة، الوقت ينفد
سوف أبحث بسرعة ولكن لن أستطيع أن أضمن لك الأفضل
فقط أحضر لي فريقاً لأني لا أهتم
ماذا؟
ألا توجد طريقة أخرى؟
غير ممكن
حسناً
سوف أرى بعض المرشحين
معظمهم في النهاية سوف يقتلون أنفسهم
انتظر؟
ماذا عن هذين الرجلين؟
هل هم مناسبين؟
إنهم جبناء
اسمه ا(ثورن)ا، خبير قرصنة
قائد طيارات بدون طيار
شجن ل 18 شهر بسبب تمكنه من إختراق أنظمة التشغيل المركزية في سياتل
لقد أطفأ الكهرباء عن المدينة كلها لثلاثة أيام
لماذا فعل هذا ؟
لأنه يستطيع
ماذا؟
أنا لا أبحث عن موظف في مكتب
هذا ليس هو
شخص آخر يتمنى الموت
إنه يشبهك كثيراً
يمكنني فعل هذا
أتعلم ماذا؟
سوف أقولها؟
أنا أملكك
لا تستطيع فعل هذا-
لا-
أحتاج إلى الكثير لفعلها
نعم نعم، هذا صحيح
دائماً على الطريق اللعين ذاهب إلى مكان ما لا تهتم حياله
الأمور لا تزال قائمة
نعم، لدي زوجتين سابقتين
و ثلاثة أبناء وخسرت كل أموالي بسبب الخلافات
لم أغلقت الطيار الآلي؟-
أنا لم ألمس الطيار الآلي-
أنت هو الطيّار
هل ما زلنا على المسار؟
أين نحن بحق الجحيم؟
انتظر لحظة
هل هذا المؤشر الكبير؟
"نيويورك"
المرشح التالي خبير في المجال الطيران،والمعارك قصيرة المدى
ا(لونا)ا
مرحباً
سيدتي الشابة، قابلي صديقي المقرب، ا(بارني روس)ا
ا(بارني روس)ا،ا(لونا)ا.ا(لونا)ا،ا(بارني روس)ا
سررت بمعرفتك سيد ا(روس)ا
أيها السادة اتبعوني لو سمحتم، الطاولة جاهزة
هيا، ابتهج قليلاً
أذن ا(لونا)ا، كيف حالك؟
ما زلت أنا
ما الذي تفعله؟
أتبحث عن المشاكل؟
إسمحوا لي قليلاً
إذن ما الذي نفعله هنا؟
تناول شراباً
أين مرشحك؟
هناك، صاحبة الثوب الأحمر التي على وشك أن تقطّع الرجال إلى نصفين
المضيفة؟-
ليست المضيفة؟-
إنها الحارسة
أستطيع فعل ذلك
لم لا تلبس ثوب أحمر وتحاول
الرجال
إنها ماهرة
"أباتشي جانكشين- أريزونا"
متى قمت لآخر مرة بفحص طبي؟
لا أعلم، منذ فترة طويلة
لدي إرتفاع الكوليسترول، البلاك(المادة الصفراء على الأسنان)، والأمور الأخرى
أجل، الكثير منه
بإستثنائي أنا
لقد وجدوا ورم في رئتي
شديد السواد، كما قالوا
لماذا لم أتوقع حصول هذا؟
إذن، ما الذي ستفعله؟
أحاول كسب الكثير من المال، في أقل مدة ممكنة
لأولادي، كما تعلم
الذين لم أتكلم معهم أبداً
أريد إحداث إنطباع جيد فيهم قبل أن أموت
شي محزن، أليس كذلك؟
أجل إنه شي محزن، أنا آسف
لا، لقد كنت أمزح، أنا بخير
فقط كنت أتحقق إنك ما زلت بشراً
لقد أثّرت فيك الحيلة، أليس كذلك؟
أجل فعلت، عليك اللعنة
ذلك لا يمكن أن يحدث مجدداً، لن أثق فيك مجدداً
هذا الفتى سريع يحب الحركة
كان ملفه أمامي، أنا لا أحب رمي الأشياء القديمة
لكن هذا الرجل بمؤهلاته لا يمكن تفويته
هل رأيتم الأولمبي؟
أيها الأولمبي
يبدو بارعاً يا (بونابارت)ا
ليس سيئاً
أنت محق
اللعنة
اللاعب الأولمبي
قابل ا(بارني روس)ا
ا(جالجو)ا، لقد أعطيتني سيرة مزيفة أخرى
سيد ا(روس)ا، أستطيع فعل ما تريد، أي شي تريده
أنا بصحة أفضل مما أبدو عليه، أقوى مما أبدو عليه
أسرع مما أبدو عليه
في الواقع.تباً،  لقد ولدت في 1984م
بالطبع لا
لكنني أشعر وكأنني ولدت في 1984م
لا تضيّع الوقت، نحن راحلون
سيد ا(روس)ا ...  سيد ا(روس)ا
أرجوك
كأنـ..، كأنني أكتشفت ينبوع الشباب
لا، أقصد ينبوع الشباب
ا(بونسدي ليون)ا أكتشف الينبوع
بالمناسبة
هو إسباني عظيم ، مثلي أنا
سيد ا(روس)ا
العقل يتحكم بالعمر
أنت تصبح عجوزاً عندما تستسلم
عندما تستسلم، أنا لم أفعل، ليس بعد
ا(جالجو)ا، هذا الهراء يجب أن يتوقف
يجب أن نذهب
هذه المرة الثالثة هذا الشهر
حقاً, إمضي قدماً
ما خطب هذا الرجل؟
أشعر بالأسى حياله
فريقه السابق تخلى عنه
في تلك الأيام لم تكن تستطيع القبض عليه
سريع جداً، ربما أسرع منك-
مستحيل-
ربما
ولكن، ما الذي يمكنني قوله
إنها لعبة للشباب فقط
أنا بحاجة إلى عمل
كل ما أعرفه هو القتل، وأجيده بأحتراف أيضاً
!يا إلهي
"قاعدة ادوارد الجوية-كاليفورنيا"
ما قصة هذا الشخص؟-
عثرت عليه في و.م.ب.م.د-
و.م.ب.م.د؟-
تبدو مثل قرية في جنوب أفريقيا-
وكالة مشاريع البحوث المتقدمة الدفاعية
حيث يرسلون العسكريين أصحاب العقول المتفتحة لتطوير الأسلحة المتقدمة
إبحث عنها في جوجل
أنا لا أبحث عن مهووس أسلحه
إذن أتينا إلى المكان المناسب
يا ا(مارليتو)ا
ا(مارس)ا، أريدك أن تقابل ا(بارني روس)ا
كرامي محترف، ا(مارس)ا هو الأفضل هنا
كما تقول
ما قولك أنت؟
لدي هنا بندقية هجوم إكس-25
ذات تصويب بالليزر،عيار 25ملم متفجر
يمكن برجمته للإنفجار فوق أو خلف العدو
سوف يفي بالغرض
"خواريز-المكسيك"
آخر مرشح، ا(جون سمايلي)ا
الأفضل هنا
يمتلك الكثير من المهارات، جندي مارينز، عميل خاص
لكن فيه عيب-
ما هو؟-
هو ليس تقليدياً ولا يلتزم بالأوامر
يحب السباحة هناك في التراب أيضاً
آسف ا(بارني)ا لتضييع وقتك، هو لم يصبح الشخص الذي كنت أظنه
لا
أريد مقابلته
ا(جون)ا
تعرّف على ا(بارني روس)ا
لم تقم بالكثير لتبهرنا هناك اليوم، أليس كذلك؟
أنت إتصلت بي، أنا لم أتصل بك
هل خسرت من أجل المال؟
أو ربما تحب أن تتعرض للضرب أمام الغرباء
ماذا تريدون مني؟
هل تهرب من شي؟
أنا لا أعرفك
لكنني أعرفك
حقاً؟-
أجل-
كيف ذلك
ربما هو يظن أنك تمتلك الإمكانيات، ونحن وقتنا ضيّق، أليس كذلك؟
هذا صحيح
ما مشكلتك؟
مشكلتي إنك تتقلب في التراب مقابل بعض الفكة
أعرف أنك خسرت بعض الأصدقاء في الصحراء
لقد ماتوا، وأنت لا
و تلوم نفسك على هذا
لقد كنت هناك
هو كان هناك
كلنا كنا هناك
أنت لا تعرفني بعد
لكني أعرف نوعك
ا(بونابارت)ا، أنت محق
لقد أضعت وقتي
إنتظر، أنت لم تضيّع وقتك
إن كنا سنسعى خلف ا(ستونبانكس)ا،
يجب أن نتحدث عن الأموال الآن
كالعادة النسبة هي 10 % ولكن
مع وجود ا(ستونبانكس)ا في المعادلة
يجب أن أحصل على فائذة... الآن إن أمكن
أقصد، ليس لأنك غير مناسب لهذا
فقط، إذا لم تمانع
أنا لا أمانع
من الواضح أنك لا تثق في
لا أثق فيك
كيف كانت إجازتك؟
أمستعد للعودة إلى العمل
هل عثرت عليه؟
هو في بوخارست، يقوم بعقد صفقة أسلحة مع رئيس عصابة ألباني
لديك 36 ساعة، تلك هي فرصتك الوحيدة
بعد ذلك سوف نفقده
ستجد هنا خرائط جوية
واحداثيات عن موقعه
رجل مثير للإهتمام
صديقك ا(ستونبانكس)ا
...لن يعجبك هذا، ولكن
يريدونه حياً
هل تمازحني؟
يريدون محاكمته
في جرائم حرب
سوف تعطون الرجل فرصة للدفاع عن نفسه في المحكمة؟
ليس قراري أنا
لا، ليس قرارك-
هكذا ستجري الأمور-
عظيم-
الوكالة لديها منزل آمن هناك؟
سوف تحتاجه
لا توسخ المنزل
سمعت أنك حصلت على عمل
هذا صحيح
من هؤلاء؟
إنهم برفقتي
ونحن لسنا كذلك؟
ا(جانر)ا لقد أخبرتك كل شي، لقد أخبرتك في الحانة
وتوقف عن الشرب كثيراً
سوف تعرض نفسك للقتل
مع هؤلاء الجنود الصغار
قوموا بعمل خدمة لنا جميعاً وأخرجوا من هنا بحق الجحيم
سوف ننطلق في العاشرة
إذا أراد الرجال القتال
لماذا لا تسمح لهم بذلك
أحقاً تقوم بالتدخين بجانب هذه المواد المشتعلة
هواة
هواة أوغاد
من تدعوه بالوغد، أيها العجوز؟
هذا العجوز على وشك أن يكسر رقبتك
ما هذه؟ هل هذه لعبتك؟
يا فتى؟
هل تريد الرقص أيها الضخم؟
إنه مجرد عمل
هيا, لننطلق
تحاول أن تكون صلباً أيها السيد
أنت صغير وغبي
تطقطق وتطقطق
إحتفظ بها
سوف تحتاجها
لم أعتقد بأنك سوف تطلب خدمة
لست سعيداً حيال هذا أيضاً
ألديك دقيقه؟
ماذا تريد؟
أخبرني عن الرجل الذي نسعى خلفه
هذا غير مهم، لقد أستأجرتكم فقط للقيام بعمل
ماذا عن أخباري لماذا نفعل هذا العمل؟
لأنني سوف أدفع لكم
لماذا نسعى خلف ا(ستونبانكس)ا؟
تملك صعوبة في تلقي الأوامر أليس كذلك؟
إذا لم أكن أعلم ما يكونوا، فنعم
أعلم أنك لا تهتم بنا أبداً
أفهم هذا
أخبرني فقط لماذا تريد هذا الرجل بهذه الشدّة؟
ثلاثون ثانية للإسقاط
عُلم
لنذهب
يمكنني الإعتناء بنفسي
عشرون ثانية للإسقاط
عشر ثواني
لقد دخلنا
هذا الرجل يمتلك عضلات أكثر من ملك مخدرات
ربما هو ذاهب لمؤتمر أو شي ما
ما الذي تشربه ا(بارني)ا؟
هل تشرب اللاتية أو ماذا؟
إبق متيقضاً
تحرك
يجب أن تفكر بالأمر مجدداً قبل حدوث شي سيد ا(مينز)ا
أعدك أنه لن يحدث شي مجدداً
-حرّك السياره
-أنا أتحدث اليك
قيادة بارعة ا(مارس)ا
أداء جيد
أجل، جيد جداً
لو أصابني كنت سأركل مؤخرته
أصدقها
حصلت عليها
يا رجل، هذا الرجل محمي أكثر من الرئيس
أجل، ومقره يبدو مثل حصن 5 نجوم
أسمعوا لن نهجم عليه هناك
أراهن أن الفندق مليء بالنزلاء
إذن أين سنهجم عليه؟
في الإجتماع
سنهجم عليه من الأربع جهات
وبقسوة أيضاً
حسناً، إذن
إذن الخطة كيف؟ سنطرق الباب ونبداء في نثر الرصاص؟
إنها خطة عظيمة
إذا كنا في 1985م
ما المفترض أن يعنيه هذا؟
لقد سمعتني
لديك خطة أفضل؟
أفضل بكثير
دعنا نسمعها
ا(ثورن)ا، دورك
حسناً، خطتي
من الافضل أن يكون هذا جيداً
أولاً سوف أخترق السيرفر الأمني الرئيسي
أتجنب الليزرات الكاشفة للحركة و الحساسات الحيوية
أغلق الكاميرات وشاشات المراقبة
ثم سنصبح بالداخل
مثل لعب الأطفال
بهذه السهولة؟
بهذه السهولة
بالضبط، كذلك
من الافضل أن تكون محقا
لننطلق
إذن لم تركت فريقك؟
إن بقيت هكذا وقتاً طويلاً ستعرفين إنك تستحقينه، إنه الوقت
لم يبدو سعداء جداً حيال هذا
إذا كنت تريدين الإنضمام إلى عمل العائلة
إنه العمل الغير مناسب لكِ
هناك عائلات من نوع آخر
وعندما أصبح في خطر
أجد عائلتي هي التي تقاتل بجانبي
هل فهمت قصدي
نعم، هل فهمتك
في الوقت المناسب
السيدات أولاً
إذن تقدم أنت
فلتصمتي وإنزلي للمجارير
سيداتي و سادتي, نملك رسمياً عيون مراقبة من السماء
عُلم هذا
لنبدأ
إعتقدت بأنك لن تطلب أبداً
تستطيع العبور
حظاً موفقاً يا رفاق
تباً
ماذا حصل؟
المشتري، لقد أتى مبكراً
زاد مستوى التهديد
وصلت مبكراً
ما رأيك؟
لا بأس
عندما ذبح قابيل أخاه
نفاه الله من الحضارة
لكن قبل ذلك، وضع عليه علامة
كانت علامة قاتل، ولكن
لكي تحميه من الصيادين
هذا ليس عمل فني للأشعة السينية
فقط أصباغ
جيد جداً
تفضل
ا(غابيل)ا
تشرفت
كالعادة
هل تستطيع الحصول لعلى الأسلحة النووية؟
ربما أستطيع
لكن بالعادة أجد بأن الناس عاطفيين بعض الشيء حيال إمتلاكها
و أنا أكره أن تقتل بقية زبائني عن طريق الخطأ
أو عن قصد
خذوا أماكنكم
إننا في أماكننا
إستعداد
سوف أدفع لك ما تريد
دعني أفكر بالامر
لقد بدأنا
ا(ستونبانكس)ا يتحرك، إنتبهوا
مثل الفأر الصغير
حاول مرة أخرى
أفتح يا سمسم
هيا, هيا
تحرك
هيا
ا(بارني روس)ا يرسل تحياته
عمل جيد
ا(ترينش)ا، حول
أنا أنتظر
تم تأمين الهدف
إسرع
أشعر بالملل
لم لا تضع رصاصة في رأسه، وتنهي الأمر بسرعة
لقد قلت بأنك سوف تأخذه سالماً
صباح الخير
هؤلاء هم طلابك؟
مرحباً أيها الأطفال، ماذا تعلمتم الليلة؟
ماذا حدث لفريقك السابق؟
هذا صحيح
لقد أقحموا أنفسهم بشؤون الآخرين وتعرضوا لجروح خطيرة
الآن يمكن حذفهم
إحذر، لقد سمعت الفتى؟
قوموا بأخذ الملاحظات، لأن هذا ما تفعلونه الآن
دعني أغلق فمه
أنت تتحدث بقوة لشخص عاجز، وهذا جيد لك؟-
أهو كذلك؟-
لم لا تحرر وثاقي وسوف أقطعك وأستخرج لك قلبك
ا(بارني)ا
لماذا لا ننهي هذا الأمر؟ ما رأيك؟
نخلط الأمور، إما أن أكسر لك عمودك الفقري أو تكسر خاصتي
تعرف، إجعلها سريعة
هو يظن أني أمزح، لأني لا أمزح
يجب أن تراني عندما أكون غاضباً
سوف تنبهر بشدة
وتموت بشدة
لذا تعال يا صديقي
أي شيء تريده أن يكون خارج صدرك
هيا، قل شيئاً
أنا مستمع جيد
هل سوف تعيدني إلى فريقك السابق؟
ترمي بي في النار
أمر قَبلي
عندما نتوقف، أريد أن أكسِّر كل العظام في جسمك
وأترك الباقي للمحاكمة
المحاكمة، وأخيراً حصلت على الإهتمام
أنا مجرم حرب
إستمر بالضحك
هل تظن أنه
يمكنك أن تسلمني كطرد؟
لقد كنا مقربين
لقد بدأنا فريق المستهلكون معاً
أنظر لدي العلامة أيضاً
إنها باهتة قليلة، ولكننا إنتهينا
لقد أصبحت فاسداً
إنه عمل فاسد يا ا(بارني)ا، لا تدّعي أنك لست كذلك
الشرير ينجو، هذه هي القواعد، والتي لم أضعها أنا
لقد كان يعمل (بارني) مقابل مبلغ صغير من النقود
كموظف
و كونك قائد هو أمر مغري بعض الشيء، ولكن هذا المبدأ
أستعصى عليك بطريقة ما
بالإضافة إنك تمتلك ضمير حي
يا إلهي كم تعيقك هذه الأمور
هو يظن أنه الشخص الصالح
إستمر بالتحدث كونك تستطيع
بالتأكيد, لديك ضمير يجعلك ضعيفاً
النجاح الحقيقي
هو أن تكون قادراً على فعل الأمور التي لا يستطيع الآخرين فعلها
ليس الجميع مرضى مثلك
ولكنهم كذلك
هل قتلت اليوم أحداً يا ا(بارني)ا؟
أفسدت الأمور؟
ماذا عن الأولاد؟ هل قتلوا أحداً؟
قبل أن تبدأوا جميعاً بجمع الحجارة ورمي بها في المحكمة
يجب أن تفحصوا أيديكم أن تكون خالية من الدماء
خرجت عن الموضوع، أين كنت؟
نعم، العمل مثير أليس كذلك؟
طائرات وصواريخ وأسلحة
ولكن، فجأة
يظهر منافس
إذا كان من الممكن أن تدعوا الحكومة الأمريكية منافساً
تؤجر فريقي، ا(بارني)ا والمجموعة ضدي
الأمور أصبحت قذرة بسرعة والكثير من الناس ماتوا
ثلاثة أخوة مقربين
أغلق فمك-
ثلاثة من المستهلكون-
إخوتنا، أكلنا معاً وقاتلنا معاً ونزفنا معاً، أصبحوا أموات
أطلق ثلاث رصاصات في صدري، أحمد الله أني كنت أرتدي واقية للرصاص، حتى
إنني شعرت بأني ميت
وخرج هو بدون أصابات والجميع أموات
لأنك لم تستطع البقاء بعيداً عن عملي
إخرس
هيا، أفعلها
أفعلها-
هذا ما يريده-
من الصعب تصديق هذا
لا أصدق أنك نسيت
ماذا؟
أنه من الصعب أن تهزم العدو وهو يعيش داخل رأسك
أترى، لقد قيدتني
مثل الحيوان
تتركني هكذا للذبح، لقد أهنتني و ذليتني
والآن عندما يحين الوقت لأقتلك
وسوف يحين،لن أستخدم سلاحاً، سوف أستخدم يداي
لأني أريدك أن تشعر بما أشعر به الآن
لأننا كنا أخوة
ما هذا؟
إنه جهاز تعقب
ما رأيك بهذا؟
مهلاً
ربما سنحتاجهم
أريد جثته، أعثروا عليه
-ماذا حدث؟
-تمت مهاجمتنا
لقد ساءت الأمور كثيراً
لقد وصلك هذا، قبل 10 دقائق
مرحباً ا(بارني)ا
البحث أنتهى، أظن أنك ما زلت موجوداً
كان يجب عليك قتلي عندما سنحت لك الفرصة لأنها كانت فرصتك الوحيدة
ولقد ضاعت
لدي شي لأريك أياه
لدينا هاربو، جراكو، جومو وشيكا
نعم، نعم، نعم
أنت، إضغط عليها قليلاً
شخصياً، أنا أعتبر هذه أضراراً جانبيةً ولا أهتم لذلك
ولكنني أعرفك
لديك 48 ساعة قبل أن أقتلهم
إذا كنت تريدهم؟
تعال وخذهم
ما الذي ستفعله؟
تبدون متوترين قليلاً يا أولاد
هذا ما سيحصل لكم عندما تكونوا بيادق في لعبة ا(بارني)ا
ذلك الحبل يبدو مرتخياً
تعرفون أني أشعر بالأسى حيالكم
لا أهتم بما تشعر به
أنا أفعل، لدي إبنه
لدي مشاعر على أية حال
تعلمون عندما قامت وكالة الأستخبارات المركزية، سوف
أفترض أنكم تعملون معهم
هل هذا صحيح؟
أنا أراهن أنكم لا تعرفون مع من تعملون
ولكن بالنسبة ل(بارني)ا
هل تعرفون لمصلحة من يعمل؟
هل يعرف هو لمصلحة من يعمل؟
إنه أمر محيّر للغاية
على كل حال، عندما تريد وكالة الأستخبارات المركزية القيام بالأعمال الخطيرة
في الأماكن الخطيرة
يتصلون بنا
عندما لا يريدون أن تتسخ أيديهم بالدماء
أجل، ننحن ننظف لهم أي مكان يسبب خطر لهم
نحن نكشف لهم الأشرار لكي يتولوا أمرهم ويظهروا كالأبطال
لقد قتلنا الكثير
ولكننا أنقذنا أكثر
مما يمكنكم تخيله
وفجأة الرجال على التلة لا يريدون ترك آثار
حاولوا أن يدفنونني
أنا كنت أمريكياً
أعمل لدى أمريكا
كنت
يقضون على رجالهم
الدرس الذي أريد إخباركم به
لا تقوموا بعمل لصالح الحكومة
سوف أخلصكم من هذه الكربة
لن تعملوا لصالحها أبداً
إذاً سوف تحضر فريقك القديم؟
لا،لن أفعل هذا أبداً
كبرياءك سوف يتسبب بقتلك
الأفضل أن أموت أنا على أن يموتوا هم
أذن سوف تعود هناك؟-
نعم-
وحيداً-
أنت غبي
شكراً لقدومك
أعتقد بأن معروفي لك قد إنتهى
لكنك لا تزال غبياً
كيف عثرت علي؟
الناس يتحدثون
وأنا أستمع
لديك مهمة
أستطيع المساعدة
اسمي ا(جالجو)ا
دعني أخبرك عن نفسي
أنا بارع، جداً
في المعارك
لدي ذاكرة سليمة، لا أخاف أبداً
أريد أن أصبح صديقك
لا أحتاج لأصدقاء
بلى تحتاج
الكل محتاج لأصدقاء
أنا لا أملك أصدقاء لذلك أعرف هذا
بالإضافة إلى مشاكلي مع الصداقة
ما أحتاجه الآن هو شي لأقوم به
ليس أي شيء لكن
ما ولدت للقيام به
من المؤسف، ولكنها رحلة بلا رجعة
إسمح لي، ولكن
رحلة بلا رجعة
أحسن من لا شي
هذه الطريقة التي أعيش بها حياتي الآن
ساعدني على حمل الصندوق
أنا آسف
إلى الطائرة ا(جوجو)ا
إلى الطائرة. بالتأكيد، ولكن اسمي ليس ا(جوجو)ا، إنه ا(جالجو)ا
ا(جالجو)ا-
ا(جوجو)ا تبدو كأنها عاهرة باريسية-
أنا هو نجل الموت
هذا اسم أغنية حربية أسبانية
تلك التي أعتدنا غنائها عندما كنا ذاهبين في مهمة إلى كرواتيا
هناك قابلت ا(مينجو)ا
أفضل مصوّب
شخص موهوب للغاية
يستطيع أن يشتم الكمين
في الحرب يكون واسع الحيلة
الخبره تجري في عروقه
لقد علقنا مرة واحدة وتبقى لدي رصاصتان
نظرت إلى هناك
لا أحد يتعرق
أجل
هل أستطيع مساعدتك هناك؟
أنت ميكانيكي الآن؟
بالتأكيد أنا ميكانيكي، أنا أي شي
تحتاجني أن أكونه سيدي
حسناً, فقط أٌصمت
أجل, سيدي
ا(تايجر)ا
هذا القناص الذي أعرفه
أعني, هذا الرجل يعرف كل شيء
سرعة الرياح, درجة الحرارة
الضغط الجوي
أتعرف ما هو أهم شي برأيه؟
لا
الصبر
حقاً؟
أجل, هو قال هذا
هذا الشي رائحته جيدة, ما هو؟
كيروسين؟جازولين؟
وقود الطائرات
إنه جيد
أفضل عضو في الفريق، كان يدعى ا(توريس)ا
سحقاً
لن تصدق ما الذي يقدر أن يفعله هذا الرجل
لا يصدق
أنا أقول لك يا رجل
ا(جالجو)ا-
أجل, سيدي-
أعتقد بأنني اعرف لم تخلى عنك فريقك
تعرف؟
حقاً؟
أجل
فرصتك الأخيرة
هل أنت واثق بأنك تريد القيام بهذا؟
أحب السفر
جيد
من هؤلاء الأشخاص؟
فريقي القديم
ما الذي تفعلونه هنا بحق الجحيم؟
أنت غبي للغاية بحيث أنك سوف تقحم نفسك في الفوضى
ونحن الأشخاص المجانين الوحيدين المستعدين لإخراجك منها
تعالوا
سنتأخر عن الحرب
ربما عليك أن تترك هذا المقعد، ا(كريسميس)ا قادم
ولكننا في يونيو
ا(جالجو)ا، أترك المقعد الآن
أجل سيدي
قبعتي
أشعر بالفضول
ماذا؟
متى أصبح الأنتحار هوايتك؟
لدي الإرادة
أنت تعلم أنني ربما الصديق المقرب الوحيد الذي لديك
لدي العديد من الأصدقاء
عندما تدخل مكاناً، الناس تهرب منك
لقد إفتقدتك يا ا(كريسميس)ا
أنا أيضاً إفتقدتك أيها الوغد المخبول
تستطيع أن تسحب كلمة مخبول
هيكل صلب
يطير بنا من مكان لآخر
بسرعة كبيرة
فكروا بالأمر
لو الإله...لو الإله... أرادنا أن نطير
لأعطانا ريشاً
هل تمتلك ريشاً؟
أنا لا أمتلك ريشاً-
سوف تكون رحلة طويلة للغاية يا رفاق-
سوف تكون كذلك
سوف تكون رحلة طويلة، لكن لا تقلقوا
أنا هنا، لأنني لا أستطيع النوم في الطائرة
أجل
ا(بارني)ا أنت تتجه تحو عاصفة سيئة
وكالة الأمن القومي تعقبت إشارات وترددات على  هواتف أصدقائك
هذا الوغد لا يحاول حتى إخفائها
إلى أين يأخذهم؟
هم في أزمنستان
مكان آخر لشهر العسل
من هذا؟
ا(لي كريسميس)ا
ليس بعيداً جداً
مجمع ا(ستونبانكس)ا موجود حيث يدرب جنوده الحمقى
إنه مكان محصّن بشدة
ماذا عن الجيش المحلي؟
لا أفهم أي كلمة يقولها هذا الرجل
حالة الجيش المحلي
قليل وفاسد
ا(ستونبانكس)ا يمتلك جميع الضباط في جيبه
إنه يدير جميع عملياته في ذلك المكان القذر من الدولة منذ سنوات
تريد نصيحة؟
ما هي النصيحة؟-
أي لغة لعينة هذه؟-
أنهم لا يعلمونك هذا في المسرح أيضاً
أنظر من يتكلم
ما هي النصيحة؟
إنسى كل ما تفكر به
تذكّر إتفاقنا
نريده حياً
لكي يستطيع الدفاع عن نفسه في المحكمة والفوز لأسباب تقنية؟
هذه هي الأوامر ا(بارني)ا
لقد كسرت الهاتف-
سأشتري واحد آخر-
أتعتقد بأننا سنعود من هذه؟
لم يكن عليك الحضور يا ا(كريسميس)ا
بالطبع كان علي
الحمقى يحتاجون أصدقاء
أيها السادة
هناك تغيير بالخطة
أهذا هو؟
أهذا هو فريق الإخلاء؟
كان لدي وقت قصير
أجل
قصير جداً
أين هو فريقك؟
يا الرقيب ا(درامر)ا؟
لا فريق، هذه مهمة سرية
أنا لست هنا حتى
لا أحد هنا
إعتقدت بأن ا(تشيرش)ا هو الوغد
الهستيريا تمنحك القوة، مبدأ غريب جداً
أقصد، إذا كانت عندك قوة هستيرية
لست بحاجة للذهاب للصالة
أنت قوي، بالفطرة
الهستيريا مبدأ كان يطبّق على النساء
في القرن 19
تعرف ما أعنيه
حسناً، هذا مكان مثير للاهتمام
لقد سبب لي الصداع
سمعت ذلك
هل فهمت؟
أنظر إلى الجانب المشرق
إذا نفد منك الرصاص، تستطيع التحدث معه حتى الموت
لك ذلك
الرجل الطويل لا يحبني
هو لا يحب أحداّ
ماذا قلت؟-
إنه معجب بك-
ما ذلك الشي بحق الجحيم؟
ماذا؟
ذلك الكمبيوتر المربوط حول معصمك
لا شي
هو نفس الذي تراقب به الأولاد
لا، أمتلك هذا منذ فترة
لماذا تركك فريقك؟
هذا ليس مهماً الآن
أريد أن أعرف مع من أعمل
لم يعودوا يعملون في هذا المجال بعد الآن
إذاً
...هذا
إذاً، لماذا تركك فريقك؟
لم يفعلوا
"بنغازي"
لم أكن جندياً هناك،كنا
...نقوم بإنقاذ رهينه، شي مثل
ما نقوم به الآن
كان يوماً جميلاً
بلا مشاكل
ثم ساءت الأمور
تعرضنا للهجوم وعلقنا
إنتظرنا الدعم، لم يأتي أحد
هلك الجميع
عداي أنا
ا(جالجو)ا
ا(توريس)ا وا(تايجر)ا كانوا محقين
لقد كنت تستمع
أجل، لقد كنت أستمع
شكراً لك
ما رأيك؟
أظن أننا يجب أن نفعل هذا
أربع إشارات
في الطابق الثامن
هذا كله خطأ
لا أحب هذا
أنت تعلم أنه يرانا الآن
هل أقترح لكم شيئاً؟-
لا، لاحقاً-
لا-
هذا ما ظننته
لا بأس
هيا
إكسره
سحقاً
مرحباً ا(بارني)ا
عرفت بأنك لا تستطيع البقاء بعيداً
لكنني مرتاح لقدوم شخص لأخذ الأولاد
إنهم هناك الآن حاول إخراجهم
لكن لسوء الحظ بالنسبة لك
يحتاج الجندي العادي 90 ثانية للخروج من هناك، لديكم فقط 45 ثانية
لقد حوّل هذا المكان إلى قنبلة كبيرة
ربما لا
أنت
مشحونة 9%، لماذا لم تشحنها؟
أعذرني ولكن ما الذي تفعله؟
أجرب رمز ما, يجب أن يقوم بتعطيل الإشارة
لم لم تفكر بهذا؟
أنا أستخدمه لفحص الطقس
هلا صمتّم و تركتموه يقوم بعمله؟
أأنت واثق بأنك تعرف هذا؟
أستطيع أن أقوم بهذا، أستطيع أن أقوم بهذا
هيا يا رجل
هيا, هيا
هيا
بسرعه
أنت بارع، بسرعه يا ا(ثورن)ا
ركز، ركز
نجحت
عمل جيداً يا فتى
لقد خسرنا الإتصال، الإشارة محجوبة
أرسل الرجال
تبقى من البطارية 8%، إذا نفدت سوف نخسر الإتصال
هذا يعطينا 25 دقيقة على الأكثر
لا تفرحوا كثيراً، المصيبة قادمة
ماذا؟-
مصيبة عظيمة-
أنت محظوظ مجدداً
حاول ان تستمتع بالمنظر لأنه قريباً المبنى الذي تقف عليه
سيكون محاصراً من قبل الجيش الأزمنستاني
كيف سمحتم لهم بالقبض عليكم أيها الحمقى؟-
إخرس-
تراجع
هذه ليست مصادفه
لسنا عالقين هنا
هذا تماماً ما كان يعرف بأنه سيحدث
نحن, ننقلب على بعضنا البعض
هذا سينتهي الآن
نستطيع القيام بهذا
فقط إذا قمنا به معاً
إن عملنا كفريق
قد نخرج من هذا المأزق أحياء
الأن هل تريد أن يحدث هذا؟
بكل بساطة
هل معكم أسلحة؟
إليكم الخطة, سوف ننقسم إلى مجموعات صغيرة
و نخرج من الطابق الأرضي
إستعدوا
هيا
ا(ثورن)ا، أنت إبقى معي-
أنت خذ ا(جالجو)ا-
لا أريده
ماذا..ماذا؟
لا تتوقفوا
واحد هنا والآخر هناك
إنهم كثيرون
إنهم هنا، أقتلوهم
هذا يكفي، أقصفوهم
قذيفة قادمه
إصعد إلى المصعد
عليك حماية مشوش الإشارة
إعتقدت بأنك تستطيع القتال
يا إلهي, هل أنت بخير؟
لا تقلق أنا أحب هذا
جيد، إستمر بالتحرك
اهدأ
!ا(درامر)ا
لديك مشكلة مع الدبابات
إفعل شيئاً حيالها
أعمل على هذا
ا(ترينش)ا، إلى يمينك
هذا مؤلم
ا(درامر)ا قد وصل
لنذهب
حان وقت القصف أيها الفتية
إنتبه من المروحيات
هذا سي
تمسكوا
هذا لا يحدث
تريد أن تفعل شيئاً؟
أنزلني، أنزلني
تباً
مرحباً
أقرب
ا(يانج)ا، أطلق النار
التالي
اسمك ا(لونا)ا صحيح؟
لونا معناها قمر
هادئه، غامضه، ساحره مثلك
هل تريد أن تمسكي سلاحي؟
وداعاً يا حلوة
إنه هناك
هيا, قد هذا الشي
هذه من أجل ا(سيزر)ا أيها الوغد
أجل
اللعنة هذا رائع
كل شي كان تحت السيطرة
أجل، يبدو كذلك
هيا
هذه أسعد لحظة في حياتي
تطقطق وتطقطق
إنتهيت هنا؟
الرجال
لن تصدقي هذا-
يا إلهي-
لقد كنت أفكر فيك طوال الوقت
أثناء القتال-
لنذهب وحسب-
هيا
تمسكوا
أين تعلمت الطيران؟
"طهران"
إحذروا، وصلت التعزيزات
تباً
يا ا(درامر)ا، هناك موجة أخرى من الجنود قادمة
الطريقة الوحيدة للخروج هي من الأعلى
أنا في طريقي
الإخلاء خلال 5 دقائق
عُلم
ليصعد الجميع  إلى السطح الآن
ا(ترينش)ا، ا(يانج)ا، هيا أخلوا السطح
لنذهب
تباً
دائماً بهذه السهوله؟-
تقريباً-
كم سيكون صعباً أن تقتل عشر رجال؟
هل تظن أنك تستطيع جرحهم معاً؟
راقب بإنتباه
و مجدداً
أي أحد آخر؟
مجموعة بلا فائدة
تريد القيام بشي بطريقة صحيحة
هل وجدت موقفاً هنا؟
أجل، إنه هنا
هيا هيا
إستمر
هيا يا رجال, تحركوا
يا ا(درامر)ا، نحن عالقون
توقف عن الثرثرة
صباح الخير
لنصعد إلى المروحية
لنذهب
هيا هيا تحركوا
يجب أن نذهب
ا(يانج)ا؟-
على الرحب والسعة-
أنت تعمل مع ا(ترينش)ا؟
أجل، إنه يدفع لي المزيد من النقود
من أنت بحق الجحيم-
أنا الشخص الذي أنقذ مؤخرتك للتو-
تبقى 2% من البطارية
ا(بارني)ا، ستغادر بسرعة؟
هيا, لننتهي من هذا
كيف تشعر؟
هيا, قف, سوف تشعر بتحسن
ا(بارني)ا، أين أنت؟
إخلع الدرع، أريدك أن تشعر بهذا
ا(بارني)ا يجب أن نذهب
ولا تفكر حتى بإستخدام السلاح الذي في الخلف
هيا
هكذا
لا نحتاج لهذا، أليس كذلك؟
هيا
ا(بارني)ا يجب أن نذهب
تبقى 1% من البطارية
هيا ا(بارني)ا
ماذا عن المحاكمة
أنا المحاكمة
نفدت البطارية
يجب أن نذهب
لا تفعل، إنتظر إنتظر
لا أستطيع الإنتظار
هيا
تحرك بارني هيا
بحق الجحيم
أنت تدين لي يا ا(بارني)ا
ا(بارني)ا
إرفعوني
هل ستطردنا مجدداً يا ا(بارني)ا؟
هيا
لا أستطيع سماعك يا رجل
سوف أقتلك
حسناً، أنا آسف
إرفعوني أيها الحمقى-
لا ترفعوه-
نخب ا(سيزر)ا
ا(سيزر)ا
يا ا(بارني)ا
أجل
لا أظن أنني أحتاج لهذا بعد الآن
هل تريد إسترجاع حظك؟
أتمنى أنني لم أوسِعه
لا لم توسِعه
من الرائع أنك عدت لنا-
من الرائع إني عدت-
لا تخيفنا هكذا بعد اليوم
يحيا ا(سيزر)ا
لم تحضره إلى المحكمة
أتعلم يا ا(درامر)ا
العمل معك ليس سيئاً للغاية
لم أحظى بهذا المرح منذ سنوات
المتعة مهمة
هؤلاء الرجال مجانين
لقد إجتمعت قوتنا
أجل، أنتم كذلك
هيا، يجب أن تكون هناك خطة
إنه الوشم القديم-
الوشم رائع-
لنشرب نخب هذا
أنا واثق أنني فعلت الكفاية
وإنني أستحق أن أعطى وزني ذهباً
هل هذا صحيح؟ بما إنني مجنون مثلك
أنا واثق أنني مفيد لكم
ا(جالجو)ا-
نعم سيدي-
مرحباً بك معنا
شكراً يا إلهي
لأنني أنفقت الكثير على هذا
هل فهمت قصدي
أنا سعيد جداً
ا(بارني)ا، شكراً لك
لا، لا، لا، لا
بدون عناق-
أفضل رميتان من ثلاث
مرحباً-
أردت فقط أن أقول لك شكراً-
على ماذا؟
لإهتمامك-
هيا-
فقط إن كنت أصغر ب 30 عاماً-
سوف أخاف منك-
نخبك
يا ا(يانج)ا، يبدو أنك كبرت قليلاً
طويلون القامة لا يعيشون كثيراً
إذن أنت تعمل لدى ا(ترانش)ا الآن
وأنت، ظننت أنك تقاعدت
لقد كذبت
جيد
هل تريدون غرفة أنتما الاثنان؟
غيّور
لقد بدأنا هذا الأمر معاً
وسوف نتركه معاً
بكل تأكيد
نخبكم
بالنسبة لشخص عنيد لا يطيع الأوامر مثلك
لقد أحسنت صنعاً هناك
متأكد؟
أذن متى أصبح القائد؟
إستمر بالشرب
يا ا(سمايلي)ا
تعال هنا
أحسنت صنعاً
أنت تبدوا كأب فخور ومخبول
تستطيع أن تسحب كلمة مخبول
ذلك كان مديحاً
-= www.OpenSubtitles.org =-